Repository: zhongbq88/test
Catalog: app/Resources/translations/*/AdminShippingNotification.*.xlf
Languages: zh_tw

source: An error occurred while updating carrier information.
zh_tw: 更新客戶資訊時發生錯誤

source: You do not have permission to use this wizard.
zh_tw: 你沒有權限使用此導引功能。

source: You must choose at least one shop or group shop.
zh_tw: 至少選擇一間商店或商品分類群組

source: An error occurred while saving this carrier.
zh_tw: 無法儲存，請檢查是否有錯誤！

source: An error occurred while saving carrier groups.
zh_tw: 無法儲存，請檢查是否有錯誤！

source: An error occurred while saving carrier zones.
zh_tw: 無法儲存，請檢查承運商配送區域是否有錯誤！

source: An error occurred while saving carrier ranges.
zh_tw: 無法儲存，請檢查物流商配送定義範圍是否有錯誤！

source: An error occurred while saving associations of shops.
zh_tw: 無法儲存，請檢查商店關連是否有錯誤！

source: An error occurred while saving the tax rules group.
zh_tw: 無法儲存，請檢查稅率規則群組是否有錯誤！

source: An error occurred while saving carrier logo.
zh_tw: 無法儲存，請檢查物流商LOGO是否有錯誤！

source: An error occurred while attempting to update fees (cannot load carrier object).
zh_tw: 更新費用時發生錯誤（無法載入貨運商物件）
